حسنًا هكذا ينتهي هذا الدرس حول حل المشكلات، ولكن يعتبر تطوير
مهارات حل المشكلات مجهودًا تُبذل فيه سنوات العمر. وآمل أن تكون بعض الإرشادات
التي قدمتها لكم اليوم مفيدة في حل العديد من المشكلات
التي سوف تواجهكم في المستقبل. الخطوة الأولى دائمًا تكون عدم الانزعاج. بعد ذلك، أن تفكروا في الإدخالات
والمخرجات والتأكد من أننا نفهم المشكلة عن طريق
العمل على بعض الأمثلة يدويًا. ثم المحاولة والتوصل إلى
،حل ميكانيكي بسيط من شأنه أن يكون قادرًا على التحول إلى كود. ثم الخطوة الأخيرة التي سوف أذكرها
حيث ما كنا نقوم به في الجزء الأخير، هو تطوير الحل الخاص بنا تدريجيًا بخطوات صغيرة
،يمكننا اختبارها أثناء التنقل. أشكركم على متابعة الدرس
وآمل أن تستطيعوا حل الكثير من المشاكل الصعبة
.في المستقبل